---------------------------------------
  飞飞PHP影视系统介绍　以下简称为 PPVOD
---------------------------------------
PPVOD官方讨论区网址为 http://www.Ff84.Com，谭信福为 PPVOD 产品的开发作者，依法独立拥有 PPVOD 产品著作权。

本工作室拥有多年的WEB程序开发经验，其熟悉的作品包括动易影视插件，ADNCMS电影程序，皮皮友链程序等！

PHP的发展得到了众多站长的见证，本工作室于1年前就策划打造一款优秀的PHP的视频系统，经过近半年的研发与多次内测，很荣幸PPVOD今天能与众多站长见面。该产品本着开源、免费的思想，竭力为广大站长服务，助行业视频类的站长跨入PHP时代！

PPVOD采用的Php技术是国内优秀的Tp框架，无论从安全，单入口模式(MVC)，性能，缓存等多方面来讲都是走在国际潮流的前端，其介要介绍如下！

・采用PHP5.0+MYSQL架构,Tp框架为开发基础
・基于最新的TP框架构建,详尽注释,方便二次开发和扩展 
・采用项目缓存机制,单入口模式,简洁,小巧,高效 
・完全UTF-8编码,方便安装在国外主机 
・模板分离设计,轻松设计模板
・方便自由的模板方法,可以实现复杂多样的调用效果 
・自由分类,自动生成导航和内容调用  
・自动给上传及本地化图片添加水印 
・自动生成任意大小缩略图
・支持各栏目模板分开独立模板
・支持单个影片独立模板
・支持正则模式的自定义采集
・支持采集伪原创功能
・采集支持正则替换功能
・静态缓存,无需繁琐枯燥的生成操作
・一键采集，5分钟建站
・海量资源库，完全免费采集(快播，迅播，web9，皮皮，高清视频)一网打尽

---------------------------------------
  为什么选择 PPVOD
---------------------------------------
1.卓越的访问速度和负载能力

    从创立开初就使用的是已经拥有4年经验的国内TP框架，PPVOD 可以在极为繁忙的服务器环境下快速稳定运行，切实节约网站成本，提升网站品质。完全可以满足中大型网站乃至门户网站的应用需求。

2.强大而完善的功能

    除了发布的产品所具有的功能外。PPVOD　的用户可以自由定制功能，完全支持任何类型的资源。全站静态缓存，合理SEO设计。

3.国际化和标准化的产品架构

    程序和模板完全分离，增加了语言包，支持多模板多语言。PPVOD 因其高效国际化内核的应用，使其成功走出国门，步入海外市场。

4.持久的创新和广阔的前景

    我们不满足于现有成果，追求产品设计的趋于完美。我们时刻关注国内外相关领域内的最新进展和动态，不断的进步和创新，已使越来越多的人相信 PPVOD 更加美好的明天。

5.代码的开源和免费的发展策略

    我们认为开源是一个趋势，同时也是一个商业模式。我们也同样认为免费是一个趋势，同时也是一个商业模式。

    我们不是说我们不想收费，而是希望在用户能够在提高自身收入和价值的同时，能够让我们之间形成一个双赢的结局。

    我们认为的收费应该是以周边服务收费，而不是卖产品本身，所以在这之前我们与广泛的业界同仁进行过充分的交流，对自身是否可以实现这个想法也有一定的考证。